Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/build-deb.po
Languages: zh_tw

source: Building DEB packages
zh_tw: 建立DEB packages

source: In addition to the bootstrap dependencies, you'll also need to install several other dependencies. Note that we recommend using Maven 3, which is not currently available in 12.04.1 LTS. So, you'll also need to add a PPA repository that includes Maven 3. After running the command <command>add-apt-repository</command>, you will be prompted to continue and a GPG key will be added.
zh_tw: 除了bootstrap dependencies，您也需要安裝許多其他的dependencies，建議使用Maven 3，目前在12.04.1 LTS無法使用，因此您需要加一個包含Maven 3的PPA repository，執行指令<command>add-apt-repository</command>後，您會被提示繼續，並且會新增一個GPG key

source: While we have defined, and you have presumably already installed the bootstrap prerequisites, there are a number of build time prerequisites that need to be resolved. &PRODUCT; uses maven for dependency resolution. You can resolve the buildtime depdencies for CloudStack by running:
zh_tw: 在定義，並且您已安裝 bootstrap prerequisites後，會有一段建立時間給prerequisites resolved，&PRODUCT;使用maven為dependency resolution。您可以為 CloudStack resolve建立時間depdencies，藉由執行：

source: Now that we have resolved the dependencies we can move on to building &PRODUCT; and packaging them into DEBs by issuing the following command.
zh_tw: 現在我們已resolved the dependencies，接著執行以下指令來建立&PRODUCT;並將它們打包成DEB：

source: This command will build 16 Debian packages. You should have all of the following:
zh_tw: 此指令會建立16 Debian packages，您應該會有以下全部：

source: Setting up an APT repo
zh_tw: 建立APT repo

source: After you've created the packages, you'll want to copy them to a system where you can serve the packages over HTTP. You'll create a directory for the packages and then use <code>dpkg-scanpackages</code> to create <filename>Packages.gz</filename>, which holds information about the archive structure. Finally, you'll add the repository to your system(s) so you can install the packages using APT.
zh_tw: 建立後，您會想要使用HTTP複製它們到服務 packages的系統。您須建立資料夾給packages，然後使用 <code>dpkg-scanpackages</code>來建立<filename>Packages.gz</filename>，此package包含壓縮檔結構的資訊。最後將repository加到您的系統(s)，讓您可以使用APT安裝packages

source: The first step is to make sure that you have the <application>dpkg-dev</application> package installed. This should have been installed when you pulled in the <application>debhelper</application> application previously, but if you're generating <filename>Packages.gz</filename> on a different system, be sure that it's installed there as well.
zh_tw: 第一步，確定您有安裝<application>dpkg-dev</application> package。當您pulled in <application>debhelper</application>時就應該安裝了。但是，如果正在不同系統產生<filename>Packages.gz</filename>，請確定此系統也有安裝

source: The next step is to copy the DEBs to the directory where they can be served over HTTP. We'll use <filename>/var/www/cloudstack/repo</filename> in the examples, but change the directory to whatever works for you.
zh_tw: 下一步，複製DEB到可以服務HTTP的資料夾，我們使用<filename>/var/www/cloudstack/repo</filename>作為範例，您可以改變

source: You can safely ignore the warning about a missing override file.
zh_tw: 您可以放心忽略警示

source: Now you should have all of the DEB packages and <filename>Packages.gz</filename> in the <filename>binary</filename> directory and available over HTTP. (You may want to use <command>wget</command> or <command>curl</command> to test this before moving on to the next step.)
zh_tw: 現在您應該有所有的DEB packages 及<filename>Packages.gz</filename>，在<filename>binary</filename>資料夾中，並可以使用HTTP。(您或許會想用<command>wget</command> 或 <command>curl</command>來測試)

source: Configuring your machines to use the APT repository
zh_tw: 使用APT repository設定您的機器

source: Now that we have created the repository, you need to configure your machine to make use of the APT repository. You can do this by adding a repository file under <filename>/etc/apt/sources.list.d</filename>. Use your preferred editor to create <filename>/etc/apt/sources.list.d/cloudstack.list</filename> with this line:
zh_tw: 現在我們已經建立repository，您需要設定您的機器來使用APT repository，您可以在<filename>/etc/apt/sources.list.d</filename>下增加repository file來達到此目的，使用您偏好的編輯器來建立<filename>/etc/apt/sources.list.d/cloudstack.list</filename> ，並包含此行：

source: Now that you have the repository info in place, you'll want to run another update so that APT knows where to find the &PRODUCT; packages.
zh_tw: 現在您有repository info，您想要執行其他更新，APT會知道到哪找&PRODUCT; packages

source: You can now move on to the instructions under Install on Ubuntu.
zh_tw: 您可以繼續Ubuntu的安裝指南
